Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>http.js</code> file:
ja: <code>http.js</code> のファイル：
ko: <code>http.js</code> 의 파일 :
zh_cn: 该 <code>http.js</code> 文件：

source: The <code>http2</code> parameter (1.9.5) configures the port to accept <a href="ngx_http_v2_module">HTTP/2</a> connections. Normally, for this to work the <code>ssl</code> parameter should be specified as well, but nginx can also be configured to accept HTTP/2 connections without SSL.
ja: <code>http2</code> パラメータ（1.9.5）を受け入れるようにポートを構成する<a href="ngx_http_v2_module">HTTP / 2</a>接続を。通常、これが機能するためには、 <code>ssl</code> パラメーターも指定する必要がありますが、nginxは、SSLなしでHTTP / 2接続を受け入れるように構成することもできます。
ko: <code>http2</code> 매개 변수 (1.9.5)을 수용 할 수있는 포트 구성 <a href="ngx_http_v2_module">HTTP / 2</a> 연결을. 일반적으로 이것이 작동하려면 <code>ssl</code> 매개 변수도 지정해야하지만 SSL없이 HTTP / 2 연결을 허용하도록 nginx를 구성 할 수도 있습니다.
zh_cn: 所述 <code>http2</code> 参数（1.9.5）配置端口接受<a href="ngx_http_v2_module">HTTP / 2</a>连接。通常，要使其正常工作，还应指定 <code>ssl</code> 参数，但也可以将nginx配置为接受不带SSL的HTTP / 2连接。

source: The <code>id</code> parameter identifies the session to which a request is mapped. The <code>id</code> parameter is set to the hexadecimal representation of an MD5 hash (for example, obtained from a cookie using variables). If this parameter is not specified or does not represent the valid MD5 hash, nginx computes the MD5 hash from the value of the <code>md5</code> parameter and creates a new session using this hash. Both the <code>id</code> and <code>md5</code> parameters can contain variables.
ja: <code>id</code> パラメータは、要求がマッピングされたセッションを識別する。 <code>id</code> パラメータ（例えば、変数を使用して、クッキーから得られた）MD5ハッシュを16進表現に設定されています。このパラメーターが指定されていないか、有効なMD5ハッシュを表していない場合、nginxは <code>md5</code> パラメーターの値からMD5ハッシュを計算し、このハッシュを使用して新しいセッションを作成します。 <code>id</code> パラメータと <code>md5</code> パラメータの両方に変数を含めることができます。
ko: <code>id</code> 파라미터는 요청이 매핑 된 세션을 식별한다. <code>id</code> 파라미터 (변수를 사용하여 쿠키로부터 획득, 예를 들어,)은 MD5 해시의 16 진수 표현으로 설정된다. 이 매개 변수를 지정하지 않거나 유효한 MD5 해시를 나타내지 않으면 nginx는 <code>md5</code> 매개 변수 의 값에서 MD5 해시를 계산 하고이 해시를 사용하여 새 세션을 만듭니다. <code>id</code> 및 <code>md5</code> 매개 변수 모두 변수를 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 的 <code>id</code> 参数标识到其中请求被映射到的会话。的 <code>id</code> 参数设置为MD5哈希的十六进制表示（例如，从使用变量一个cookie获得）。如果未指定此参数或不代表有效的MD5哈希，则nginx从 <code>md5</code> 参数的值计算MD5哈希，并使用此哈希创建新会话。无论是 <code>id</code> 和 <code>md5</code> 参数可以包含变量。

source: The <code>if</code> parameter (1.7.0) enables conditional logging. A request will not be logged if the <code><i>condition</i></code> evaluates to &ldquo;0&rdquo; or an empty string. In the following example, the requests with response codes 2xx and 3xx will not be logged:
ja: <code>if</code> パラメータ（1.7.0）条件付きのロギングを有効にします。 <code><i>condition</i></code> が「0」または空の文字列と評価された場合、リクエストはログに記録されません。次の例では、応答コード2xxおよび3xxのリクエストはログに記録されません。
ko: <code>if</code> 파라미터 (1.7.0)는 조건부 로깅 할 수있다. <code><i>condition</i></code> 이 "0"또는 빈 문자열로 평가 되면 요청이 기록되지 않습니다 . 다음 예에서 응답 코드가 2xx 및 3xx 인 요청은 기록되지 않습니다.
zh_cn: 所述 <code>if</code> 参数（1.7.0）使条件的日志记录。如果 <code><i>condition</i></code> 评估为&ldquo; 0&rdquo;或空字符串，则不会记录请求。在以下示例中，将不会记录响应代码为2xx和3xx的请求：

source: The <code>if</code> parameter enables conditional logging. A session will not be logged if the <code><i>condition</i></code> evaluates to &ldquo;0&rdquo; or an empty string.
ja: <code>if</code> パラメータが条件付きのログを有効にします。 <code><i>condition</i></code> が「0」または空の文字列と評価された場合、セッションはログに記録されません。
ko: <code>if</code> 매개 변수는 조건부 로깅을 할 수 있습니다. <code><i>condition</i></code> 이 "0"또는 빈 문자열로 평가 되면 세션이 기록되지 않습니다 .
zh_cn: 该 <code>if</code> 参数允许有条件的记录。如果 <code><i>condition</i></code> 评估为&ldquo; 0&rdquo;或空字符串，则不会记录会话。

source: The <code>keepalive</code> field of an upstream server was removed in <a href="#version">version</a> 5.
ja: アップストリームサーバーの <code>keepalive</code> フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 5で削除されました。
ko: 업스트림 서버 의 <code>keepalive</code> 필드는 <a href="#version">버전</a> 5 에서 제거되었습니다 .
zh_cn: 在<a href="#version">版本</a> 5 中删除了上游服务器的 <code>keepalive</code> 字段。

source: The <code>key</code> is a pointer to a function that creates the hash integer key from a string. There are two generic key-creation functions: <code>ngx_hash_key(data, len)</code> and <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code>. The latter converts a string to all lowercase characters, so the passed string must be writeable. If that is not true, pass the <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> flag to the function, initializing the key array (see below).
ja: <code>key</code> 文字列からハッシュ整数キーを生成する関数へのポインタです。2つの一般的なキー作成関数があります： <code>ngx_hash_key(data, len)</code> と <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code> 。後者は文字列をすべて小文字に変換するため、渡された文字列は書き込み可能でなければなりません。そうでない場合は、 <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> フラグを関数に渡して、キー配列を初期化します（以下を参照）。
ko: <code>key</code> 문자열에서 해시 정수 키를 생성하는 함수에 대한 포인터입니다. <code>ngx_hash_key(data, len)</code> 및 <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code> 두 가지 일반 키 작성 기능이 있습니다. 후자는 문자열을 모든 소문자로 변환하므로 전달 된 문자열은 쓰기 가능해야합니다. 이것이 사실이 아닌 경우, <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> 플래그를 함수에 전달 하여 키 배열을 초기화하십시오 (아래 참조).
zh_cn: 该 <code>key</code> 是指向从字符串创建哈希整数键的函数的指针。有两个通用的密钥创建函数： <code>ngx_hash_key(data, len)</code> 和 <code>ngx_hash_key_lc(data, len)</code> 。后者将字符串转换为所有小写字符，因此传递的字符串必须是可写的。如果不正确，则将 <code>NGX_HASH_READONLY_KEY</code> 标志传递给该函数，以初始化键数组（请参见下文）。

source: The <code>least_time</code> method is available as a part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a>.
ja: <code>least_time</code> の方法は、私たちの一部として提供され<a href="http://nginx.com/products/">、市販のサブスクリプション</a>。
ko: <code>least_time</code> 의 방법은 우리의 일환으로 볼 수 있습니다 <a href="http://nginx.com/products/">상업 가입</a> .
zh_cn: 该 <code>least_time</code> 方法可作为我们的一个组成部分<a href="http://nginx.com/products/">商业订阅</a>。

source: The <code>least_time</code> method passes a connection to a server with the least average time and least number of active connections. If <code>least_time=connect</code> parameter is specified, time to <a href="#var_upstream_connect_time">connect</a> to the upstream server is used. If <code>least_time=first_byte</code> parameter is specified, time to receive the <a href="#var_upstream_first_byte_time">first byte</a> of data is used. If <code>least_time=last_byte</code> is specified, time to receive the <a href="#var_upstream_session_time">last byte</a> of data is used.
ja: <code>least_time</code> の方法は、少なくとも平均時間とアクティブな接続数が最も少ないサーバへの接続を渡します。 <code>least_time=connect</code> パラメータが指定されている場合、上流サーバーに<a href="#var_upstream_connect_time">接続する</a>ための時間が使用されます。 <code>least_time=first_byte</code> パラメータが指定されている場合、データの<a href="#var_upstream_first_byte_time">最初のバイト</a>を受信する時間が使用されます。 <code>least_time=last_byte</code> が指定されている場合、データの<a href="#var_upstream_session_time">最後のバイト</a>を受け取るまでの時間が使用されます。
ko: <code>least_time</code> 메소드는 평균 시간 이 가장 적고 활성 연결 수가 가장 적은 서버로 연결을 전달합니다. 경우 <code>least_time=connect</code> 매개 변수가 지정된 시간은하기 <a href="#var_upstream_connect_time">연결</a> 사용되는 업스트림 서버. 경우 <code>least_time=first_byte</code> 파라미터가 지정 시간은 수신 <a href="#var_upstream_first_byte_time">첫 번째 바이트</a> 의 데이터가 사용된다. 경우 <code>least_time=last_byte</code> 이 지정되는 시간은 수신 <a href="#var_upstream_session_time">마지막 바이트</a> 의 데이터가 사용된다.
zh_cn: 该 <code>least_time</code> 方法通过用最少的平均时间和活动连接的至少数到服务器的连接。如果指定了 <code>least_time=connect</code> 参数，则使用<a href="#var_upstream_connect_time">连接</a>到上游服务器的时间。如果指定了 <code>least_time=first_byte</code> 参数，则使用接收数据的<a href="#var_upstream_first_byte_time">第一个字节</a>的时间。如果指定了 <code>least_time=last_byte</code> 则使用接收数据<a href="#var_upstream_session_time">最后一个字节</a>的时间。

source: The <code>least_time</code> method passes a request to a server with the least average response time and least number of active connections. If <code>least_time=header</code> is specified, the time to receive the <a href="#var_upstream_header_time">response header</a> is used. If <code>least_time=last_byte</code> is specified, the time to receive the <a href="#var_upstream_response_time">full response</a> is used.
ja: <code>least_time</code> の方法は、最小平均応答時間とアクティブな接続数が最も少ないサーバに要求を渡します。 <code>least_time=header</code> が指定されている場合、<a href="#var_upstream_header_time">応答ヘッダー</a>を受信する時間が使用されます。 <code>least_time=last_byte</code> が指定されている場合、<a href="#var_upstream_response_time">完全な応答</a>を受け取るまでの時間が使用されます。
ko: 그만큼 <code>least_time</code> 메소드는 평균 응답 시간 적고 활성 연결 수가 가장 적은 서버로 요청을 전달합니다. 경우 <code>least_time=header</code> 지정되면, 수신 시간 <a href="#var_upstream_header_time">응답 헤더를</a> 사용한다. 경우 <code>least_time=last_byte</code> 가 지정되어, 수신하는 시간이 <a href="#var_upstream_response_time">전체 응답은</a> 사용됩니다.
zh_cn: 该 <code>least_time</code> 方法传递到服务器的请求与所述至少平均响应时间和活动连接的数量最少。如果指定了 <code>least_time=header</code> ，则使用接收<a href="#var_upstream_header_time">响应头</a>的时间。如果指定了 <code>least_time=last_byte</code> ，则使用接收<a href="#var_upstream_response_time">完整响应</a>的时间。

source: The <code>len</code> field holds the string length and <code>data</code> holds the string data. The string, held in <code>ngx_str_t</code>, may or may not be null-terminated after the <code>len</code> bytes. In most cases it&rsquo;s not. However, in certain parts of the code (for example, when parsing configuration), <code>ngx_str_t</code> objects are known to be null-terminated, which simplifies string comparison and makes it easier to pass the strings to syscalls.
ja: <code>len</code> フィールドは、文字列の長さを保持し、 <code>data</code> 文字列データを保持しています。 <code>ngx_str_t</code> に保持されている文字列は、 <code>len</code> バイトの後にnullで終了する場合としない場合があります。ほとんどの場合、そうではありません。ただし、コードの特定の部分（構成の解析時など）では、 <code>ngx_str_t</code> オブジェクトはnullで終了することがわかっているため、文字列の比較が簡単になり、文字列をsyscallsに渡しやすくなります。
ko: <code>len</code> 필드는 문자열 길이를 보유하고 <code>data</code> 문자열 데이터를 보유하고 있습니다. <code>ngx_str_t</code> 에 보관 된 문자열 은 <code>len</code> 바이트 이후에 null로 끝나거나 끝나지 않을 수 있습니다 . 대부분의 경우 그렇지 않습니다. 그러나 코드의 특정 부분 (예 : 구문 분석 구성)에서 <code>ngx_str_t</code> 객체는 null로 끝나는 것으로 알려져있어 문자열 비교를 단순화하고 문자열을 syscall에 쉽게 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 的 <code>len</code> 字段保存字符串的长度和 <code>data</code> 保持的字符串数据。保留在 <code>ngx_str_t</code> 中的字符串在 <code>len</code> 个字节之后可以为null终止，也可以不为null终止。在大多数情况下不是。但是，在代码的某些部分（例如，在分析配置时），已知 <code>ngx_str_t</code> 对象是以空值结尾的，这简化了字符串比较，并使将字符串传递给syscall更容易。

source: The <code>listen</code> directive can have several additional parameters specific to socket-related system calls.
ja: <code>listen</code> ディレクティブは、ソケット関連のシステムコールには、いくつかの追加パラメータの特定を持つことができます。
ko: 는 <code>listen</code> 지시 소켓 관련 시스템 호출에 대한 몇 가지 추가 매개 변수의 특정을 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>listen</code> 指令可以有一些额外的参数，具体到套接字相关的系统调用。

source: The <code>listen</code> directive can have several additional parameters specific to socket-related system calls. These parameters can be specified in any <code>listen</code> directive, but only once for a given <code><i>address</i></code>:<code><i>port</i></code> pair.
ja: <code>listen</code> ディレクティブは、ソケット関連のシステムコールには、いくつかの追加パラメータの特定を持つことができます。これらのパラメーターは、任意の <code>listen</code> ディレクティブで指定できますが、特定の <code><i>address</i></code> ： <code><i>port</i></code> ペアに対して1回だけ指定できます。
ko: 는 <code>listen</code> 지시 소켓 관련 시스템 호출에 대한 몇 가지 추가 매개 변수의 특정을 할 수 있습니다. 이 파라미터는 모든 <code>listen</code> 에서 지정할 수 있습니다 지시문 <code><i>address</i></code> : <code><i>port</i></code> 쌍에 대해 한 번만 .
zh_cn: 该 <code>listen</code> 指令可以有一些额外的参数，具体到套接字相关的系统调用。可以在任何 <code>listen</code> 指令中指定这些参数，但对于给定的 <code><i>address</i></code> ： <code><i>port</i></code> 对，只能指定一次。

source: The <code>max</code> parameter sets &ldquo;Expires&rdquo; to the value &ldquo;<code>Thu, 31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code>&rdquo;, and &ldquo;Cache-Control&rdquo; to 10 years.
ja: <code>max</code> パラメータセットの値に「有効期限」「 <code>Thu, 31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code> 」、および「のCache-Control」10年。
ko: <code>max</code> 파라미터 세트의 값은 "을"만료 " <code>Thu, 31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code> ", 10 년 "캐시 제어".
zh_cn: 该 <code>max</code> 参数设置&ldquo;过期&rdquo;值&ldquo; <code>Thu, 31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code> &rdquo;，和&ldquo;缓存控制&rdquo;到10年。

source: The <code>ngx_buf_t</code> structure has the following fields:
ja: <code>ngx_buf_t</code> 構造は、次のフィールドがあります。
ko: <code>ngx_buf_t</code> 구조는 다음과 같은 필드가 있습니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_buf_t</code> 结构具有以下字段：

source: The <code>ngx_command_t</code> type defines a single configuration directive. Each module that supports configuration provides an array of such structures that describe how to process arguments and what handlers to call:
ja: <code>ngx_command_t</code> タイプは、単一の構成ディレクティブを規定します。構成をサポートする各モジュールは、引数の処理方法と呼び出すハンドラーを記述する、このような構造の配列を提供します。
ko: <code>ngx_command_t</code> 유형은 단일 구성 지시어를 정의합니다. 구성을 지원하는 각 모듈은 인수를 처리하는 방법과 호출 할 핸들러를 설명하는 이러한 구조의 배열을 제공합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_command_t</code> 类型定义一个单一的配置指令。每个支持配置的模块都提供了一系列这样的结构，这些结构描述了如何处理参数以及调用哪些处理程序：

source: The <code>ngx_config.h</code> and <code>ngx_core.h</code> files are always included first, followed by one of <code>ngx_http.h</code>, <code>ngx_stream.h</code>, or <code>ngx_mail.h</code>. Then follow optional external header files:
ja: <code>ngx_config.h</code> と <code>ngx_core.h</code> ファイルは常にの1に続いて、最初に含まれている <code>ngx_http.h</code> 、 <code>ngx_stream.h</code> 、または <code>ngx_mail.h</code> 。次に、オプションの外部ヘッダーファイルに従います。
ko: <code>ngx_config.h</code> 및 <code>ngx_core.h</code> 파일은 항상 한 다음, 처음으로 포함되어 <code>ngx_http.h</code> , <code>ngx_stream.h</code> , 또는 <code>ngx_mail.h</code> . 그런 다음 선택적 외부 헤더 파일을 따르십시오.
zh_cn: 该 <code>ngx_config.h</code> 和 <code>ngx_core.h</code> 文件总是首先包括，其次是一个 <code>ngx_http.h</code> ， <code>ngx_stream.h</code> ，或 <code>ngx_mail.h</code> 。然后遵循可选的外部头文件：

source: The <code>ngx_errno</code> macro returns the last system error code. It's mapped to <code>errno</code> on POSIX platforms and to <code>GetLastError()</code> call in Windows. The <code>ngx_socket_errno</code> macro returns the last socket error number. Like the <code>ngx_errno</code> macro, it's mapped to <code>errno</code> on POSIX platforms. It's mapped to the <code>WSAGetLastError()</code> call on Windows. Accessing the values of <code>ngx_errno</code> or <code>ngx_socket_errno</code> more than once in a row can cause performance issues. If the error value might be used multiple times, store it in a local variable of type <code>ngx_err_t</code>. To set errors, use the <code>ngx_set_errno(errno)</code> and <code>ngx_set_socket_errno(errno)</code> macros.
ja: <code>ngx_errno</code> マクロ戻り最後のシステム・エラー・コード。POSIXプラットフォームでは <code>errno</code> に、Windowsでは <code>GetLastError()</code> 呼び出しにマップされます。 <code>ngx_socket_errno</code> マクロを返す、最後のソケットエラー番号。 <code>ngx_errno</code> マクロと同様に、POSIXプラットフォームでは <code>errno</code> にマップされます。これは、Windowsでは <code>WSAGetLastError()</code> 呼び出しにマップされます。 <code>ngx_errno</code> または <code>ngx_socket_errno</code> の値に連続して複数回アクセスすると、パフォーマンスの問題が発生する可能性があります。エラー値が複数回使用される可能性がある場合は、それを <code>ngx_err_t</code> 型のローカル変数に保存します。エラーを設定するには、 <code>ngx_set_errno(errno)</code> を使用しますおよび <code>ngx_set_socket_errno(errno)</code> マクロ。
ko: <code>ngx_errno</code> 매크로 반환 마지막 시스템 오류 코드. POSIX 플랫폼에서는 <code>errno</code> 와 Windows에서는 <code>GetLastError()</code> 호출에 매핑됩니다 . <code>ngx_socket_errno</code> 매크로 반환 마지막 소켓 오류 번호. <code>ngx_errno</code> 매크로 와 마찬가지로 POSIX 플랫폼 에서 <code>errno</code> 에 매핑됩니다 . Windows 의 <code>WSAGetLastError()</code> 호출에 맵핑됩니다 . <code>ngx_errno</code> 또는 <code>ngx_socket_errno</code> 값에 연속으로 두 번 이상 액세스 하면 성능 문제가 발생할 수 있습니다. 오류 값을 여러 번 사용할 수 있으면 <code>ngx_err_t</code> 유형의 로컬 변수에 저장하십시오 . 오류를 설정하려면 <code>ngx_set_errno(errno)</code> 사용하십시오및 <code>ngx_set_socket_errno(errno)</code> 매크로.
zh_cn: 该 <code>ngx_errno</code> 宏返回最后一个系统错误代码。它已映射到POSIX平台上的 <code>errno</code> 和Windows中的 <code>GetLastError()</code> 调用。该 <code>ngx_socket_errno</code> 宏返回最后一个套接字错误号。像 <code>ngx_errno</code> 宏一样，它在POSIX平台上映射到 <code>errno</code> 。它映射到Windows上的 <code>WSAGetLastError()</code> 调用。 <code>ngx_errno</code> 访问ngx_errno或 <code>ngx_socket_errno</code> 的值可能会导致性能问题。如果错误值可能被多次使用，请将其存储在 <code>ngx_err_t</code> 类型的本地变量中。要设置错误，请使用 <code>ngx_set_errno(errno)</code> 和 <code>ngx_set_socket_errno(errno)</code> 宏。

source: The <code>ngx_google_perftools_module</code> module (0.6.29) enables profiling of nginx worker processes using <a href="https://github.com/gperftools/gperftools">Google Performance Tools</a>. The module is intended for nginx developers.
ja: <code>ngx_google_perftools_module</code> モジュール（0.6.29）が使用してnginxのワーカープロセスのプロファイリングが可能<a href="https://github.com/gperftools/gperftools">Googleのパフォーマンスツールを</a>。このモジュールはnginx開発者を対象としています。
ko: <code>ngx_google_perftools_module</code> 의 모듈 (0.6.29)은 사용의 nginx 작업자 프로세스의 프로파일 링 할 수 있습니다 <a href="https://github.com/gperftools/gperftools">구글 성능 도구를</a> . 이 모듈은 nginx 개발자를위한 것입니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_google_perftools_module</code> 模块（0.6.29），可使用nginx的工作进程的剖析<a href="https://github.com/gperftools/gperftools">谷歌性能工具</a>。该模块适用于Nginx开发人员。

source: The <code>ngx_http_access_module</code> module allows limiting access to certain client addresses.
ja: <code>ngx_http_access_module</code> モジュールは、特定のクライアントのアドレスへのアクセスを制限することができます。
ko: <code>ngx_http_access_module</code> 모듈은 특정 클라이언트 주소에 대한 액세스를 제한 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_access_module</code> 模块允许限制访问某些客户端地址。

source: The <code>ngx_http_addition_module</code> module is a filter that adds text before and after a response. This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_addition_module</code> configuration parameter.
ja: <code>ngx_http_addition_module</code> モジュールが応答する前と後にテキストを追加するフィルタです。このモジュールはデフォルトではビルドされません <code>--with-http_addition_module</code> 設定パラメーターで有効にする必要があります。
ko: <code>ngx_http_addition_module</code> 모듈 전과 반응 후에 텍스트를 추가하는 필터이다. 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_addition_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .
zh_cn: 该 <code>ngx_http_addition_module</code> 模块是一个过滤器，前后响应后添加文本。默认情况下未构建此模块，应使用 <code>--with-http_addition_module</code> 配置参数启用它。

source: The <code>ngx_http_api_module</code> module (1.13.3) provides REST API for accessing various status information, configuring upstream server groups on-the-fly, and managing <a href="ngx_http_keyval_module">key-value pairs</a> without the need of reconfiguring nginx.
ja: <code>ngx_http_api_module</code> のモジュール（1.13.3）は、さまざまなステータス情報にアクセスオンザフライ上流のサーバグループを設定し、管理するためのREST APIを提供し<a href="ngx_http_keyval_module">、キーと値のペアを</a> nginxのを再構成する必要なし。
ko: <code>ngx_http_api_module</code> 의 모듈 (1.13.3)은 각종 상태 정보에 액세스 즉석에서 업스트림 서버 그룹을 구성 및 관리 REST API를 제공 <a href="ngx_http_keyval_module">키 - 값 쌍을</a> nginx를 재구성 할 필요없이.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_api_module</code> 模块（1.13.3）提供REST API访问的各种状态信息，关于即时配置上游服务器组，并管理<a href="ngx_http_keyval_module">键-值对</a>，而无需重新配置Nginx的。

source: The <code>ngx_http_auth_basic_module</code> module allows limiting access to resources by validating the user name and password using the &ldquo;HTTP Basic Authentication&rdquo; protocol.
ja: <code>ngx_http_auth_basic_module</code> モジュールは、「HTTP基本認証」プロトコルを使用して、ユーザー名とパスワードを検証することにより、リソースへのアクセスを制限することができます。
ko: <code>ngx_http_auth_basic_module</code> 모듈은 사용자 이름의 유효성을 검사하고 암호 "HTTP 기본 인증"프로토콜을 사용하여 리소스에 대한 액세스를 제한 할 수 있습니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_auth_basic_module</code> 模块允许通过验证的用户名和使用&ldquo;HTTP基本认证&rdquo;协议密码限制对资源的访问。

source: The <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> module (1.11.3) implements client authorization by validating the provided <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7519">JSON Web Token</a> (JWT) using the specified keys. JWT claims must be encoded in a <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7515">JSON Web Signature</a> (JWS) structure. The module can be used for <a href="http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html">OpenID Connect</a> authentication.
ja: <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> モジュール提供を検証することによって（1.11.3）を実装するクライアント許可<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7519">JSONウェブトークン</a>指定されたキーを使用して（JWT）を。JWTクレームは、<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7515">JSON Web Signature</a>（JWS）構造でエンコードする必要があります。このモジュールは、<a href="http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html">OpenID Connect</a>認証に使用できます。
ko: <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> 의 모듈 제공 유효성을 검사하여 (1.11.3) 구현 클라이언트 인증 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7519">JSON 웹 토큰</a> 지정된 키를 사용하여 (JWT)을. JWT 클레임은 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7515">JSON</a> ( JSON Web Signature ) 구조 로 인코딩해야합니다 . 이 모듈은 <a href="http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html">OpenID Connect</a> 인증에 사용될 수 있습니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> 模块通过验证所提供的（1.11.3）实现客户机授权<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7519">JSON网络令牌</a>使用指定键（JWT）。JWT声明必须以<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7515">JSON Web签名</a>（JWS）结构进行编码。该模块可用于<a href="http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html">OpenID Connect</a>身份验证。

source: The <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> module supports embedded variables:
ja: <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> モジュールは、組み込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> 모듈 내장 변수를 지원한다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_auth_jwt_module</code> 模块支持嵌入变量：

source: The <code>ngx_http_auth_request_module</code> module (1.5.4+) implements client authorization based on the result of a subrequest. If the subrequest returns a 2xx response code, the access is allowed. If it returns 401 or 403, the access is denied with the corresponding error code. Any other response code returned by the subrequest is considered an error.
ja: <code>ngx_http_auth_request_module</code> サブリクエストの結果に基づいて、モジュール（1.5.4+）実装のクライアント許可。サブリクエストが2xx応答コードを返す場合、アクセスは許可されます。401または403を返す場合、アクセスは拒否され、対応するエラーコードが表示されます。サブリクエストによって返されたその他の応答コードはエラーと見なされます。
ko: <code>ngx_http_auth_request_module</code> subrequest의 결과에 기초하여, 모듈 (1.5.4+)를 구현 클라이언트 인증. 서브 요청이 2xx 응답 코드를 리턴하면 액세스가 허용됩니다. 401 또는 403을 반환하면 해당 오류 코드로 액세스가 거부됩니다. 서브 요청에 의해 리턴 된 다른 응답 코드는 오류로 간주됩니다.
zh_cn: 在 <code>ngx_http_auth_request_module</code> 基于一个子请求的结果模块（1.5.4+）实现客户机授权。如果子请求返回2xx响应代码，则允许访问。如果返回401或403，则使用相应的错误代码拒绝访问。子请求返回的任何其他响应代码都被视为错误。

source: The <code>ngx_http_autoindex_module</code> module processes requests ending with the slash character (&lsquo;<code>/</code>&rsquo;) and produces a directory listing. Usually a request is passed to the <code>ngx_http_autoindex_module</code> module when the <a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a> module cannot find an index file.
ja: <code>ngx_http_autoindex_module</code> モジュールプロセスのスラッシュ文字で終わるリクエスト（「 <code>/</code> 」）とディレクトリのリストを生成します。通常、<a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a>モジュールがインデックスファイルを見つけられない場合、リクエストは <code>ngx_http_autoindex_module</code> モジュールに渡されます。
ko: <code>ngx_http_autoindex_module</code> 모듈을 처리 슬래시 문자로 끝나는 요청 ( ' <code>/</code> ') 및 디렉토리 목록을 생성합니다. 일반적으로 <a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a> 모듈이 색인 파일을 찾을 수없는 경우 요청이 <code>ngx_http_autoindex_module</code> 모듈 로 전달 됩니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_autoindex_module</code> 与斜杠字符结束模块进程的请求（&ldquo; <code>/</code> &rdquo;），并产生一个目录列表。通常，当<a href="ngx_http_index_module">ngx_http_index_module</a>模块找不到索引文件时，会将请求传递给 <code>ngx_http_autoindex_module</code> 模块。

source: The <code>ngx_http_browser_module</code> module creates variables whose values depend on the value of the &ldquo;User-Agent&rdquo; request header field:
ja: <code>ngx_http_browser_module</code> モジュールは、値が「ユーザエージェント」要求ヘッダフィールドの値に依存する変数を作成します。
ko: <code>ngx_http_browser_module</code> 의 모듈은 그 값이 "사용자 에이전트"요청 헤더 필드의 값에 의존하는 변수를 작성
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_browser_module</code> 模块创建变量，其值依赖于&ldquo;用户代理&rdquo;请求头字段的值：

source: The <code>ngx_http_charset_module</code> module adds the specified charset to the &ldquo;Content-Type&rdquo; response header field. In addition, the module can convert data from one charset to another, with some limitations:
ja: <code>ngx_http_charset_module</code> モジュール「のContent-Type」レスポンスヘッダフィールドに指定された文字セットを追加します。さらに、モジュールはデータをある文字セットから別の文字セットに変換できますが、いくつかの制限があります：
ko: <code>ngx_http_charset_module</code> 모듈은 "Content-Type을"응답 헤더 필드에 지정된 캐릭터 세트를 추가합니다. 또한이 모듈은 한 문자 세트에서 다른 문자 세트로 데이터를 변환 할 수 있지만 몇 가지 제한 사항이 있습니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_charset_module</code> 模块将指定的字符集的&ldquo;内容类型&rdquo;响应报头字段。此外，该模块可以将数据从一种字符集转换为另一种字符集，但有一些限制：
